大型卫星天线可能会令人叹为观止，但它们有什么作用
真的会发生什么，它们对我们有什么影响
[音乐]
空间是无尽魅力的源泉，而不仅仅是发现什么
围绕着我们的太阳系，我们还可以利用空间
帮助更好地将我们连接到地球上卫星通信首先使我们
通过传输和
通过无线电波接收音频和视频
Goonhilly实际上是用于第一张跨大西洋电视图片的
通过Telstar卫星在卫星上进行，所以这是第一个
演示哪些阳光通讯可用于NASA
成立于1958年，他们拥有使用项目中继的较早想法
通过卫星和英国邮局测试电信
正在与美国宇航局（NASA）讨论试验美国中继项目
电话和电报公司在想一会儿，为什么NA​​SA会
太空组织搞乱了电信卫星，这是
我们的工作，所以他们在实验室里一直在研究一个名为TSX的项目，
随后被称为Telstar，他们决定要发射tau
接力赛前的明星，这是您1962年7月的第一次示威
横跨大西洋的电视，当然，事情一旦发生，
电视上男人之间的交流新事物思考得好，为什么不打电话
随着时间的推移当然会进行呼叫，然后继续进行数据通信，然后
在互联网上听起来像是在交流
信息从A到B或整个可见地球上的任何地方
在英国的最西南端，一个地点被选为
旨在帮助连接世界的几个大型卫星天线
通过无线电波1965年是第一个商业地球静止轨道
卫星36,000公里，它被放置在大西洋地区上空，因此
允许美国和南美与欧洲进行交流，然后
在太平洋地区放置一颗卫星，然后在卫星的西侧
美国和南美可以与亚洲，日本，澳大利亚等进行交流，然后
他们把一个Oshin区域放到了最后，这意味着欧洲
到了1969年Goonhilly吃了两道菜时，还与天使进行了交流
在这里工作的Goonhilly一号曾在印度洋运营
地区和Goonhilly这两个正在向大西洋地区运营的地区
因此英国显然可以到达这两个海洋区域，而不能到达
太平洋，因为您看不到英国的太平洋，因此
到那边，你必须走一跳，所以你要对美国人说
并再次跳向另一颗卫星，并实现大规模
通讯和广播网络，我们还能够了解更多信息
我们的星球通过卫星从地面以上的高空监测地球
观察可能是在看森林砍伐，例如大火
发生的海平面上升了多少，降低了潮汐的水平
通过地球观测正在改变所有这些事情
卫星气候变化正在受到监测，实际上没有
太空船以及他们多年来发现的东西，我们不知道
就像我们今天所知道的那样，关于温室气体的很多事情，所以从太空中我们
看看人对地球做了什么，然后我们可以提出
一旦人们开始意识到这些，您就可以得到缓解
卫星上的摄像头高品质的摄像头实际上可以看到
最好的细节，或者地球上有什么东西，当然，如果您有导航的话
以及例如卫星导航，我的意思是现在您可以指出比
随着技术的进步和变化而在地球上的一米
通信网络如何操作依赖于它的许多系统
GaN Healey等站点的基础设施，不再需要
原始形式
但这并不是Boone Healy故事的结局，因为工作正在进行中
该地区有了新的生机，并再次将这个标志性的网站发布到了
卫星通信的最前沿，那么Goonhilly的未来是什么
看起来卫星的前进方向是移动通信，但随后
当然，当互联网出现时，您也会陷入困境
海底电缆无法正常工作的国家，例如非洲中部
你不能用海底电缆去接他们
再次，卫星是您将通讯传送到
了解与之相关的锁定国家/地区，那么您当然会拥有更广阔的空间
网络通信，那里有大量的航天器
可能有一些用于地球监测，环境监测天气
监视深空任务，以找到有关太阳系的更多信息
登月火星等任务，而这正是Goonhilly触角第六号的地方
之所以进入，是因为它是专门针对这种深空网络而设计的
运营最近发生的事情与之相关的更多
将近地碎片放到低地球轨道上成为一个问题，不是
至少在您推出某物时，并且必须确保您错过了
任何阻碍的方式，所以您必须知道所有这些碎片的位置
并相应地设置发射时间，所以您会错过很多
研究太空碎片的人们正在寻找将其磁化的方法
或类似的事情，您有避免碎屑的好方法
影响我们的未来，因此我们不断探索和发展
了解更多有关我们大气之外的东西卫星技术将
继续发挥作用，但我们也发现了更多有关我们自己的东西
通过我们的冒险活动进入太阳系的行星我们收集的数据
与绕地球行进的设备通信可能会进一步解锁
关于我们在宇宙中的位置的秘密，因为我们将进一步探索和利用
地球上的空间资源[音乐]
[音乐]
你